Questions:
1. Czy coś oprócz bilansu dodajemy do bazy?
2. Jakie(czego) są możliwe updaty?

Pytania 1 i 2 są ważne dlatego, że jak np. wprowadzamy zamowienie to mozemy mu dopisać klienta tylko, jeśli jest w bazie. Nie wiem, jak to działa jak przypiszemy do zamowienia referencje do klienta i zapiszemy do bazy, a w bazie nie ma klienta(taki przyklad tylko)
Edit: Tak jak myslalem, nie zadziala.

3. Potrzeba listę lokalizacji czy listę umieszczeń towaru? 



TODO:
1. Wyszukiwanie listy pozycji po ID
2. Przygotować "insert script" do wykonania po starcie bazy